 Предоставить смету в часах для полного завершения проекта
- Во всей архитектуре проекта и как вы видите все функционал 
(рендеринг данных, хранение данных и т. Д.)
- Задайте любой вопрос о задаче.


Новый предмет создан со случайным цветом
- Проверенный элемент, должен быть затронут, когда другой цвет выбран из палитры цветов
- Вы можете удалить предметы
- Вы можете редактировать элементы


Внешний вид:
	Строка для ввода задачи
	Кнопка добавить
	6 кнопок для смены цвета

	При добавлении новой задачи появляется окно рандомного цвета с самой задачей и маркером для отметки выполнения.

	Цвет окна с задачей можно менять при нажатии на кнопки цвета.

	Много времени -_- 29 часов. (Старт 12.02 13:00)


class = cointeiner
class = newtask

чекбоксы
